## Placeholder Props

| 名称     | 类型                                                             | 默认值   | 必传 | 说明            |
| -------- | ---------------------------------------------------------------- | -------- | ---- | --------------- |
| py       | `'0'\|'1'\|'2'\|'3'\|'4'\|'8'`                                   | `'4'`    | N    | 上下内边距。    |
| height   | `'full'\|'1'\|'2'\|'4'\|'8'\|'16'\|'24'\|'32'\|'48'\|'64'\|'96'` | `'full'` | N    | 高度。          |
| radius   | `'none'\|'sm'\|'md'\|'lg'\|'xl'\|'2xl'\|'3xl'\|'4xl'\|''`        | `''`     | N    | 圆角风格。      |
| shadow   | `'none'\|'xs'\|'sm'\|'md'\|'lg'\|'xl'\|'2xl'`                    | `'none'` | N    | 阴影风格。      |
| injClass | `string`                                                         | `''`     | N    | 注入 CSS 名称。 |

## Placeholder Children

| 名称     | 类型      | 参数 | 说明               |
| -------- | --------- | ---- | ------------------ |
| children | ReactNode | -    | Placeholder 内容。 |
